Είχα την ξεχωριστή ευλογία στην ζωή μου
να δουλέψω πάνω σε μια πληθώρα απίστευτων πρότζεκτ.
Αλλά το πιο τέλειο πάνω στο οποίο έχω δουλέψει
αφορά αυτόν τον τύπο.
Τον τύπο αυτόν τον λένε TEMPT
ο TEMPT ήταν ένας από τους πρώτους καλλιτέχντες γκραφίτι την δεκαετία του 80.
Και γύρισε μια μέρα σπίτι από τρέξιμο
και είπε, "Μπαμπά, τα πόδια μου νιώθουν περίεργα."
Και αυτό ήταν το αρχικό στάδιο του ALS.
Ο TEMPT λοιπόν ειναι πλέον εντελώς παράλυτος.
Μπορεί να χρησιμοποιεί μόνο τα μάτια του.
Του παρουσιάστηκα.
Έχω μια εταιρεία η οποία ασχολείται με σχεδιασμό και animation,
επομένως το γκραφίτι είναι σίγουρα ένα ιδιαίτερο κομμάτι